* Använd en ordentlig mall för three.js
    * Detektering av webgl så man kan använda canvas renderer istället
    * Touch events också
* Använd senaste versionen av three.js som har emissive för material så man slipper specialfallet
* Partikelsystem för lava-partiklar
* Gubben blinkar när den blir träffad av lava
* Healthbar
* Förbättra kollisionsdetekteringen mellan gubbe och pickups
* Se över kontrollen så att man kanske inte glider så länge?
* Snygga till vissa saker med bevel geometry kanske?
* Lava ska inte döda från sidan :)
    * Detektera vilken slags kollision som faktiskt skedde på något smart sätt :)
* Förenkla bana 1 avsevärt
* Gör fler banor
* Lägg till att man kan slåss och t ex slå sönder vissa block
    * Uppgradering av slåss-grejer också "F"
    * Slå-animering
* Fiender vill man väl ha?
* Lägg till hjälpmeddelanden
* "Press enter to start" i början
* Clicka också för att komma vidare (så det funkar på android)
* On-screen controls
* Bättre hantering av ljuskällor. Kolla i varje steg vilka saker som ska få ljuskällorna. Närmast spelaren såklart :)
* Skapa lite procedurella texturer för sten och trä. Generera även normal maps och sånt skoj :)
* Något post-processing-steg kanske? Det finns ju en massa skoj man kan göra :)
    * Glare för lavan, checkpoints och pickups kanske?
* Lens flares!




